Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kcmkeys.po
Languages: cn

source: Select the Components to Export
cn: 选择要导出的组件

source: Components
cn: 组件

source: You are about to reset all shortcuts to their default values.
cn: 您正要将所有快捷键重置为默认。

source: Reset to defaults
cn: 重置为默认

source: Current Component
cn: 当前组件

source: All Components
cn: 全部组件

source: Import Scheme...
cn: 导入方案...

source: Export Scheme...
cn: 导出方案...

source: Set All Shortcuts to None
cn: 将所有快捷键设为无

source: Remove Component
cn: 删除组件

source: Component '%1' is currently active. Only global shortcuts currently not active will be removed from the list. All global shortcuts will reregister themselves with their defaults when they are next started.
cn: 组件“%1”已被激活。只有目前未被激活的全局快捷键可以被从列表中删除。 当您下次启动组件时，所有全局快捷键的值都将会重新注册为默认设置。

source: Remove component
cn: 删除组件

source: Are you sure you want to remove the registered shortcuts for component '%1'? The component and shortcuts will reregister themselves with their default settings when they are next started.
cn: 您确认要删除注册到组件“%1”上的快捷键吗？当您下次启动组件时，组件和所有全局快捷键的值都将会重新注册为默认设置。

source: Your current changes will be lost if you load another scheme before saving this one
cn: 如果您在保存之前装入另外一个方案的话，您当前的改变将丢失。

source: Load Shortcut Scheme
cn: 装入快捷键方案

source: Load
cn: 装载

source: This file (%1) does not exist. You can only select local files.
cn: 文件(%1)不存在。您只能选择本地文件。

source: Message: %1 Error: %2
cn: 消息：%1 错误：%2

source: Failed to contact the KDE global shortcuts daemon
cn: 和 KDE 全局快捷键守护进程连接失败

source: KDE component:
cn: KDE 组件：

source: File
cn: 文件

source: Select Shortcut Scheme
cn: 选择快捷键方案

source: Select one of the standard KDE shortcut schemes
cn: 选择一个 KDE 标准快捷键方案

source: &Standard scheme:
cn: 标准方案(&S)：

source: Select a shortcut scheme file
cn: 选择一个快捷键方案文件

source: &Path:
cn: 路径(&P)：
